
Preguntar si puedo hacer request de las animaciones (Teniendo en cuenta que va a moverse localmente no, pero de última puedo moverlo por servidor)

Preguntar si puedo hacer un "Master Controller" que le envíe las peticiones al servidor, en vez de realizarlas controlador por controlador (Lo cual me
hace realizarlas de forma más dispersa).
Preguntar, en el caso de que se pueda hacer el Master Controller, cómo sería ese controller. Tendría referencias de todos los controllers, pero
luego de eso cómo seguiría. (Hago otra referencia al local y server, las paso del Character Controller al Master Controller)